mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
Let's sail on takaku ho wo agete
Yelken açalım, yelkenleri yükselt
kaze ni nore
Rüzgara tutun
Don't give up kakugo kimetano nara
Pes etme, kararlıysam
hikikaeshi wa shinai sa
Asla geri dönmem
waraitobase aranami
Zorlu sularda gülümse
Shout it out kokoro kudakenai youni
Haykır, yüreğin kırılmasın diye
nakama ga irun da
Yanında arkadaşların var
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Bak, hiç güçlü görünmek zorunda değilsin
yami ga hikisakou toshitemo
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
hora Brave it out
Hadi, göğüsle bunu
daijoubu sa
Her şey yoluna girecek
uchiyaburu saikyo no kizuna
Güçlü bağlar aşacak
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
fumidase yuuki no ippo
İleri adım atma cesaretini göster
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
chikai atsumeta hata
Yeminlerin toplandığı bayrak
tatakai tsudukete iku
Savaşmaya devam et
"jibunjishin" tsuranuke
Kendine sadık kal
tsukami toru Dreamin' on
Yakala, hayal etmeye devam
makerarenai nige ya shinai
Kaybedemem, asla kaçmayacağım
deai wakare koe ikou
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş, ilerle
zenbu takaramono
Hepsi birer hazine
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan yere doğru
fumidase yuuki no ippo
İleri adım atma cesaretini göster
ko wo agete
Yumruğunu kaldır
Bana sadece...
...kırmızı fasulye çorbası ver!
Ne?!
Olin-san!
Kraliçe-sama!
"Kırmızı Fasulye Çorbası Yüzünden Kin! Luffy Çaresiz Bir Duruma Düşüyor!"
Kırmızı fasulye çorbası...
Hıçkırık, hıçkırık...
Olin-san...
Olin, tıpkı Big Mom olduğu zamanki kadar güçlü!
Luffy!
Ne güçlü bir yaşlı kadın!
O sadece bir yaşlı kadın değil...
O...
...bir Deniz İmparatoru!
Olamaz...!
Kraliçe-sama!
Bu kadar acınası şekilde bağırma...
O basit saldırıyla...
...beni alt edemezsin!
Sana kırmızı fasulye çorbası vermeyeceğim!
Seni bir kraker yapıp yiyeceğim!
Ezil!
Bu...
...bir canavar ile bir yaratık arasındaki savaş!
Denizler İmparatoru'nun kellesini alacağım!
Kırmızı fasulye çorbası benim!
Kırmızı... fasulye... çorbası!
Kırmızı fasulye çorbası!!
Hey...
Yatmayı kes, lanet kertenkele!
Dur, koca çuval!
Kim olduğumu bilmiyor musun?!
Luffy!
Kırmızı... fasulye... çorbası!!
Bana kırmızı fasulye çorbası ver!
Kırmızı fasulye çorbası!
Onu bana ver!
Eğil, yaşlı adam!
U-Udon...
Udon tehlikede!
Şükürler olsun. Onlar...
Hey, iyi misin?!
Kes sesini!
Acımana ihtiyacımız yok.
O kadar çaresiz değiliz!
Queen-sama!
Queen-sama! Bizimle kal!
Queen-sama?
Bayıldı...
1.3 milyar berilik kellesi olan bir adamın
sadece iki darbede nakavt olmasına inanamıyorum!
Kırmızı fasulye çorbasının kokusunu daha güçlü alıyorum!
Güçlü Queen'i bu kadar kolay yendi...
O başka bir seviyede...
Denizler İmparatoru Big Mom işte bu kadar güçlü!
Kaido-san'a rapor verin!
Anlaşıldı!
Açılmayan Hücre yok edildi!
İçinde ne olduğunu bilmiyoruz!
Zincire vurulmuştu sanırım...
Kaçamadığına göre,
içeride ölmüş olmalı.
KAZI KAMPINDAKİ YÖNETİCİ KULE
Anlaşıldı! Hemen Onigashima'ya rapor vereceğim!
Bu tarafta kırmızı fasulye çorbası kokusu alıyorum!
Babanuki-san! Ateş açabilir miyiz?
Hayır! Onu kışkırtmayın!
Kaido-san'ın emri ne?!
Baş Gardiyan! Mesele şu ki...
...sümüklüler geçemiyor!
Hiçbirimiz Onigashima'ya ulaşamıyoruz!
Ne?!
Hey! Sorun ne?!
Alo! Burası B Binası...
Ha? Smail çalışmıyor!
Alo?!
Dışarıdaki karmaşa yüzünden,
buradaki güvenlik çok zayıf.
Caribou oldukça yardımcı oluyor.
Düşmanlar yakın temas halinde,
"Şu tarafa gittiler" ya da "Buradalar."
Şu iletişim bağlantısı çok sinir bozucu!
Şimdi, işte önemli kısım.
Bak.
Wano Ülkesi'nin Akıllı Salyangozlarının
bir dezavantajı var. Sinyalleri zayıf!
AKILLI SALYANGOZ (KISACA SMAIL)
PATRON SALYANGOZ
Bunu telafi etmek için, her Smail'in gönderdiği sinyal...
...önce her bölgede kurulu olan
Patron Salyangoz denen şeye gönderilir,
ve o da sinyali alıcı Smail'lere iletir.
Sistemin nasıl çalıştığını anlıyorum, ama...
Hadi ama! Çok kalın kafalısın!
Eğer Udon'daki Patron Salyangozu yutarsam...
Sence ne olur?
Bütün Udon'un sinyali mi kesilir?!
Aynen öyle!
Bu kadar süre boşuna yakalanmadım...
Bu arada,
Patron Salyangozun yerini biliyorum.
Bu doğru mu?!
O yüzden iletişimlerini kesmeme güvenin!
Neden tüm anahtarları çalıp gitmiyorsun,
Raizo-chan?
Beni bekle, Kawamatsu!
Seni ne pahasına olursa olsun kurtaracağım!
Kırmızı fasulye çorbası!
Çok yakında!
Kırmızı fasulye çorbası nerede?!
Kırmızı fasulye çorbası!
Ha?
İşte burada!
Bu koku!
Yanılmıyorum!
Kırmızı... fasulye... çorbası!
Ne kadar tatlı ve yoğun bir koku!
Hem de ne kadar bol!
Buraya kadar gelmeye değmiş!
Şimdi...
Babanuki-sama!
Acil bir güncellemem var!
Ne? Şu an meşgulüm!
O tencere aslında boş!
Boş mu?!
Yemeğe takıntılı olan Big Mom, kırmızı fasulye çorbasının olmadığını öğrenirse ne olacak?!
Kime kızacak?!
Hepimizi öldürebilir...
Kırmızı fasulye çorbası!
Herkes, hemen tahliye olsun!
Kendinizi kurtarın!
Ne kadar kötü olacağını bilmiyorum,
ama bu bir felaket olacak!
Kahretsin! Kim yedi bunu?!
Anlıyorum. Demek gerçekten yemek istemiş.
Neden üzüldüğünü anlıyorum,
ben de tekrar yemek istiyorum!
Kırmızı fasulye çorbası çok lezzetliydi!
Saman şapkalı adam!
Yani...
--Yani...
Yani sen yedin...
...onu!
Neden herkes bana bakıyor?
Şey, az önce dedin ki...
...çorbayı yediğini yüksek sesle söyledin...
Ne?!
Yüksek sesle mi söyledim?!
Kırmızı fasulye çorbası çok lezzetliydi!
Sadece kendi kendime sessizce söyledim!
Yine söylediğinin farkındasın, değil mi?!
Luffytaro-san...
Sonunda Luffy'yi buldum...
Ama her zamanki gibi, yine belanın tam ortasındasın!
Hey...
Sen...
...bütün kırmızı fasulye çorbasını mı yedin?!
Üstünde kırmızı fasulye çorbası kokusu var!
Oh, hayır!
Kırmızı fasulye çorbası!
Yakındı...
Unuttum, halkadan çıkarsak öleceğiz!
Seni affetmeyeceğim...
Bir saniye bekle!
Yalvarıyorum! Bekle, Big Mom!
Yine o isim, Big Mom...
Kim o?!
Ve çorbayı yiyen sen! Kimsin sen?!
Ne?!
Benim kim olduğumu bilmiyor musun?!
Ah, doğru! Şu an bir samuray kılığındayım, bu yüzden beni tanımıyor!
Big Mom'u yemek yüzünden kızdırmak felaket getirir...
Eğer şu an aklını kaybedip
Açlık Krizine girdiyse,
onu kimse durduramaz!
Bu kötü! Çok kötü!
Yine çaldı!
Başımız dertte...
Bir kez daha itilirsek, öleceğiz!
Bir santim bile geri adım atamayız!
Eğer o kapta kırmızı fasulye çorbası olsaydı,
o kasabadaki herkesle paylaşabilirdim!
O kasaba mı?
Okobore Kasabası'nı mı kastediyor?!
Bu tatlı kırmızı fasulye çorbası.
Buyur, Olin-san, dene!
Vay! Güzel kokuyor!
Teşekkür ederim!
Çok güzel!
Lezzetli!
O fakir kasabadaki herkes bana çok nazikti...
Bu yüzden onlara bolca kırmızı fasulye çorbası götürmek istedim!
Ne?!
O lezzetli kırmızı fasulye çorbası...
Onların da tatmasını istedim!
Şş... Şş...
Açlık krizine girmiyor mu?
Bu onun iyiliği!
İyiliği yüzünden çıldırdı!
Kırmızı fasulye çorbası!
Neden yedin bunu?
Neden yedin bunu?!
Seni küçük şımarık!
Dur!
İhtiyar!
Çık şundan!
Kahretsin! Onun ölmesine izin vermeyeceğim!
Ben de ölmeyeceğim!
Çık şundan!
Çık şundan!!
İşte bu...
Çık şundan!
Çık şundan!!
Ne?! Tasma!
Ne?
Tasmalar çıktı!
İhtiyar! Ne yaptım ben?!
Yaşasın!
--Çıktı!
--İnanamıyorum... Bu gerçekten...
Yine kaçtın!
Tamam! Hadi kaçalım, ihtiyar!
Saman şapkalı!
Bu hissi unutmadan önce,
beni koru!
Kriz anları gerçek gücünü ortaya çıkarır!
Hadi!
Şimdi mi pratik yapıyorsun?!
Başarısız olursam, öleceksin!
Biliyorum!
Ne aptal.
Ryuo, ha?
Tamam!
Kırmızı fasulye çorbası!
Gelsin bakalım! Denizlerin İmparatoru!
Öfkeli Big Mom çılgına dönmüş durumda!
Duvara sıkışmış Luffy ile amansız bir mücadele veriyor!
Çalışma kampı yıkılmak üzereyken,
Luffy'nin düşmanı Queen, Big Mom'u ele geçirmek için bir plan yapıyor!
Luffy'ye ne olacak?!
Ve bu ölümcül operasyon nasıl sonuçlanacak?!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Denizlerin İmparatoru'nu Durdurun! Kraliçe'nin Gizli Planı!"
Korsanlar Kralı olacağım!